您为期四周的新手，专业俯卧撑挑战始于
手臂圈，它们将使您的肩膀准备抬起体重
站直，双脚分开与臀部同宽
将您的手臂抬高到侧面，将其向​​前旋转，并绕较小的受控圆圈
持续10秒，现在又大10秒，
用大圆圈再完成10秒，仅重复所有步骤
向后旋转，您还可以在
多花一点时间让你的肌肉好
伸展毛巾胸部按压不要跳过这部分，这很关键
对于俯卧撑的胸部准备，抓住一条毛巾带，甚至一件T恤
确实将其放在背后并提起拉力
保持肩膀，直到感觉到胸部前部拉长为止
30秒放松一下，再做几次
首先不要拉太安全，我们要做好准备
俯卧撑俯卧撑是最有效的减肥运动之一
锻炼身体，但您需要增强力量
首先，从墙壁一直向下到地面，然后逐渐向上移动
无论如何，把脚放在前臂上
手掌靠在墙壁上的距离开始推动
不要将手放在太高的位置，这样会失去效果
两次按压之间锻炼双手应靠近胸部
锻炼时保持头部抬高并看着墙壁
一旦您能够连续进行15次俯卧撑
将脚移得更远，这将是一个挑战
并帮助您接下来增加更多的力量钻石墙俯卧撑好吧，让我们来
从胸口做一些工作，让这些肱三头肌更多地参与其中
版本是困难的一步，将您的双手并拢放在
前面的墙弯曲您的肘部并倾斜身体
靠近墙，您的额头就应该进入
推开之前，双手之间的钻石不要碰
脸上挂着的墙壁一定要确保您的核心参与
你的身体不应该再松散，你可以开始前臂的长度
离开并继续后退以建立力量
如果您想使其更具挑战性
是的，继续抬高脚跟，站在脚趾上
一旦您能够做更多的事情，这也会使您的小腿肌肉受累。
连续的20个，我正将您带到阶梯上
一臂式俯卧撑一次可以作用于身体的一侧
并帮助您改善平衡我们正与您合作
再次回到肩膀和手臂，让我们开始靠近墙壁让您
舒适的地方，将手掌放在墙上，然后
后面的另一只手弯曲您的肘部以向墙壁倾斜
不要将重量转移到手臂上或旋转躯干
人们常犯的一个错误会弄乱你的姿势
只是向墙壁倾斜，好像您有两只手支撑着您一样
如果单臂版本太硬，则使身体保持笔直向前
您可以尝试将墙壁从一侧推到另一侧
您可以像常规俯卧撑一样将双手放在墙上
但不要偏向中心，而是先将体重转移到
右边然后左边给我更多
连续15个，我会用膝盖将您拉平
俯卧撑，我们专注于您的胸部肌肉，但
同时锻炼腹部和肩膀，将膝盖保持在地板上，您可以
将双脚并拢或在脚踝交叉
确保您的背部挺直并弯曲您的肘部，直到您几乎触摸到
地板，或者如果你不能低到你的感觉
舒适的这项运动可以加快新陈代谢
使用后，将其从体重锻炼中移除
并将其添加到您的热身常规中，它将为您的肌肉做好力量准备
培训现在不必太费劲
一旦感觉到挑战性降低，增加重复次数
这样做只有一分钟，将帮助您燃烧八卡路里的热量
好，一旦您连续管理20多个
这是您的成功之道
抬高身体后俯卧撑
您需要挤压腹肌并保护背部，本练习需要
手臂和肩膀的压力
并将其移至您的胸部，找到坚固的家具
并用双手放在那个物体上伸直臂板
你的身体应该成一条直线你的头臀部和脚是
所有对齐的姿势弯曲您的手臂并将您的胸部降低到该对象
只是不要降低太多，您会很容易弯曲背部
随着强度的提高，重复次数增加到15或20。
如果您要在日常活动中增加其他体重锻炼
您可以用膝盖尝试一个更简单的版本
但是如果您想增加难度，请动手
向内使支持范围更窄
一旦您可以将15个以上的手拉出，更紧密的双手等于更多的三头肌锻炼
我们将转向标准俯卧撑
它们可以使您的肩膀胸腹后倾，甚至臀肌
但只有在您正确操作它们的情况下，才可以避免这些初学者的错误
如果抓住自己的想象力，不要将肘部向两侧张开
你给某人轻推，你不会抬起手肘
或将它们压在您的耳朵上，使它们更贴近您的身体
注意您的姿势，避免陷入蠕虫状
上下移动身体，就好像是一根坚硬的金属杆
你需要收紧你的核心和臀部来做到这一点
不要让你的鼻子碰到地面，你的胸部应该是那个
几乎这样做不会分散您的双手
并确保它们不太高，它们必须在您的肩膀以下
当您跌落到地面或胸部前方时
做更严格的三头肌定位
现在，因为我们专注于打气那些胸肌和肩膀
不要将俯卧撑做得太快，然后俯卧撑，然后慢慢地专注于
如果您不能一直向下走，您的身体所进行的每一个动作
尽你所能，然后随着时间的推移建立自己的宽容
任何锻炼都重要的是释放压力
从你的身体伸展几下
从头顶伸展开始，不仅建立了良好的冷却效果，而且还建立了
灵活，摆脱酸痛，保持背部挺直，放松颈部
和肩膀通过拉扯你的肌肉来伸展你的肌肉
肘部伸展三头肌保持30秒钟，然后切换
双方确保您不会伸展得比
您的手臂可以伸展并在门口的胸部收尾
用一只脚在敞开的门口伸展架子
向前将您的手放在框架上，这样
您的肘部正好位于肩膀下方
向前挺胸，感觉舒展
不要用背部或头部拉扯脖子
做同样的事情30秒钟，然后双臂再重复一遍
再旋转30秒
一次可以做20次重复运动即可放松身体
向上移动到菱形，并用一只手臂俯卧撑在地板上
然后用脚在长凳上继续俯卧撑
不要每天都做这个运动，否则你会付出很大的代价
胸部健美的三头肌和肩膀以及尖叫的小腿
在您的第一周，每周两到三次就足够了
在您的日常活动中增加更多的有氧运动重要的是要燃烧一些
调理身体之前先使脂肪变胖，然后使新陈代谢得以维持
刚开始时做一些简单的事情，就像我向您展示的那样，当您准备继续前进时
在进行高级练习之前增加代表
随着星期的进展，增加更多的减肥运动
并每天替换它们，例如在第一天
专注于胸部的两个肩膀和背部
第三天的腿和腹肌，您需要适应日常习惯
所以把你的身体分成几部分
从字面上讲，对一个肌肉群进行专门的锻炼
最后总是要对刚锻炼的肌肉做些伸展运动
释放紧张感，祝你好运
在评论中告诉我你好吗